Общий план:
1) Поиск в хедере
    Решение - временно менять контент текущей страницы на поиск по Booking и Buy Cars.
    Это должна быть новая страница с галочками аренда и/или покупка, похожая на страницу аренды.
    1.1) В такой концепции поиск должен быть бэковый, т.к у фронта нет данных о всех возможных товарах, а у бэка есть.
        Решение - пока сделать фейковый бэк. Потом когда буду проходиться по всему приложению может быть добавлю какой-то реальный бэк,
        но скорее всего сам поиск всё ещё будет фейковым

        Выполнение:
            1 - сделать модуль хедера
            2 - 

2) Страница профиля в хедере
    Решение - придумать выпадающее меню с пунктами, ведущими на доп. страницы:
        - офферы дилеру
        - любимые машины
        - машины пользователя
        - настройки профиля

3) Уведомления в хедере
    Решение - сделать отдельный модуль выпадающего списка. 

4) Продумать статистика по какой машине отображается? Как менять текущую машину?
    Решение - добавить в хедер выпадающий список с имеющимися у пользователя машинами с разделением на арендованные и собственные.

5) В дэшборде продумать что сделать с карточками. Что должно происходить при нажатии? Что это вообще?
    Решение - должно происходить то же, что и при нажатии на машину в Booking или Buy Cars, а именно - страница или модалка с формой покупки или аренды.
    Эти карточки - это просто реклама каких-то машин, которые могут понравиться полтзователю. Какие конкретно тут будут машины определяет бэкенд.

6) В ассетс продумать где какие прокрутки должны быть
    Решение - У Noties и Sensors свои прокрутки. У Reminder попробовать тоже сделать свою, хотя бы на три элемента.
    Если не получится, то будем думать.

7) Что делает View All в блоке Activity?
    Решения пока нет :(

8) Как работают Noties?
    Решение - Просто берется список с бэка, т.к это уведомления о действиях вне сайта или внутри сайта, но создаваемые другими частями сайта.

9) Как работают Sensors?
    9.1) Как работает кнопочка графика?
    9.2) Что делают непосредственно галочки, проставляемые пользователем?
    9.3) Что должно быть в See All?
    9.4) Что должно быть в селекте?
    9.5) Прокрутка своя должна быть?
        Решение - да.

10) Как работает Reminder? Сколько строк должно быть видно? Какую прокрутку сделать?
    Решение - прокрутку сделать свою, если получится. Три элемента. Если не получится, то будем думать.

11) Services, Calendar, Messages - не делаем

12) Buy Cars объединить с Booking ИЛИ придумать похожую на Booking страницу (чтобы не перемешивать арендуемые и покупаемые машины)
    Решение - 

13) Сделать Sell Cars

14) Сделать Settings

15) Сделать логин-логаут страницы












1) Доделать вторую страницу
    1.6) ? - Точка анимируется во время загрузки страницы
        // оставил как есть
    1.65) ? - Тултип не там находится
        // Не понимаю, почему не отрабатывает анимация в начале. Понятно, что это скорее всего из-за того, что css не успевает прогрузиться(примениться?), но
        // window.addEventListener('load', не работает. Но работает с троттлингом соединения.
    1.7) v - свг отрисовывается тоже на момент открытия страницы и при изменении портится изображение
2) v - Адаптивность страницы дэшборда + поправить орфографию
    2.1) Отрисовка прогресс баров зависит от названия в 'базе данных'
3) Сделать обращения к апи на обеих страницах
7) Полная адаптивность с медиа-запросами
8) Сделать крутилку-лоадер на время загрузки контента

9) По вебпаку:
    9.1) Добавить поддержку нативных шрифтов через @font-face
    9.2) Добавить оптимизацию splitchunks на прод
    9.3) Раскидывать картинки по тем же папкам? Подумать стоит ли так делать.