1) Доделать вторую страницу
    1.5) v - Маркер вылетает за границу бокса при изменении размеров экрана (например, 
    когда включаешь девтулз)
    1.6) ? - Точка анимируется во время загрузки страницы
        // оставил как есть
    1.65) ? - Тултип не там находится
        // Не понимаю, почему не отрабатывает анимация в начале. Понятно, что это скорее всего из-за того, что css не успевает прогрузиться(примениться?), но
        // window.addEventListener('load', не работает. Но работает с троттлингом соединения.
    1.7) v - свг отрисовывается тоже на момент открытия страницы и при изменении портится изображение
2) v - Адаптивность страницы дэшборда + поправить орфографию
    2.1) Отрисовка прогресс баров зависит от названия в 'базе данных'
3) Сделать обращения к апи на обеих страницах
4) v - Подумать что сделать с тем, что макет нестандартного размера + с тем, что
    какая-то определенная инфа должна помещаться на изначальный экран
5) v - Searchbar немного поломал
6) Дописать функционал всяких кнопок (добавить модалки и т.п.)
7) Полная адаптивность с медиа-запросами
8) Сделать крутилку-лоадер на время загрузки контента

// прототипы __proto__ и prototype
// 1.15 + 2.30
// Math.max.apply(null, arr)
// new Array.prototype.constructor(1, 2)